大部分的使用方法，跟着程序内部的指示进行即可！

在YGO程序内打开下载器，并直接使用下载器进行下载时，在程序下载完成后，压缩包是在YGO-VI-EX主目录下的，需要自行手动解压！

压缩包解压后的文件夹需要命名为YGO-VI-EX，然后手动进行覆盖操作！

文件下载如若失败，请务必打开YGO-VI-EX的主目录，删除主目录下通过下载器下载的压缩包包！否则同名文件将无法进行下载！谢谢大家！

真的并不是咱不想写个自动覆盖功能！因为咱真的不知道每一位玩家都是用的什么解压缩工具！

真是非常抱歉了！

至于这个下载器，它有很大的开发空间的使用余地！大家这么聪明！肯定能发挥出它的最大能力的！

关于手工注册：大多数情况下，适用于Win10家庭版和Windows没装在C盘的大佬

鉴于某些大佬用的是Win10家庭版这个相当坑人的系统，或者是Windows没装在C盘，在此给这一类大佬说明手工注册该下载器的方法：

1.打开下载器所在目录，将该目录下的对应操作系统的位数的wget-*.exe文件，根据大佬所用操作系统的位数，进行重命名：

（64位系统：将wget-64.exe文件重名为wget.exe；32位系统：将wget-32.exe文件重名为wget.exe）

2.将重命名得到的wget.exe文件，复制到系统所在盘中的Windows/System32/以及Windows/SysWOW64/两个文件夹下。

此步骤完成后即可实现手工注册，无需再进行程序中的注册。

3.复制完成后，将步骤1中重命名的文件，改回原本文件名。