关于手工注册：
鉴于某些大佬的Windows无法自动注册，在此给这一类大佬说明手工注册该下载器的方法：
1.打开下载器所在目录，将该目录下的对应操作系统的位数的wget-*.exe文件（*：64或者32，代表大佬的操作系统位数）
根据大佬所用操作系统的位数，进行重命名：
（64位系统：将wget-64.exe文件重名为wget.exe；32位系统：将wget-32.exe文件重名为wget.exe）
2.将重命名得到的wget.exe文件，复制到系统所在盘中的Windows/System32/以及Windows/SysWOW64/两个文件夹下。
此步骤完成后即可实现手工注册，无需再进行程序中的注册。
3.复制完成后，将步骤1中重命名的文件，改回原本文件名。
这样做的目的是以防意外情况下，在先前注册失效后，可及时进行新的注册。

关于YGOPRO：
一个《游戏王》的脚本引擎，附带示例图形界面。

1.快捷键：
ESC: 最小化窗口。
A: 按住此键可使系统在每个时点时停下来询问。
S: 按住此键可使系统在所有时点时都不会停下来询问。
D: 按住此键可使系统在所有有卡可以发动的时点时停下来询问。
R: 修复字体错误。
F1~F4: 分别显示自己的墓地、除外区、额外卡组、超量素材列表。
F5~F8: 分别显示对方的墓地、除外区、额外卡组、超量素材列表。

2.颜色背景：
白色表示自己的卡，灰色表示对方的卡。  

3.文字：
卡组、额外卡组和除外的卡：
黑色表示表侧的卡，蓝色表示里侧的卡。 

4.超量素材：
默认为黑色，蓝色表示超量素材的原拥有者与现在的控制者不同。

5.序号：
怪兽区域：从左手边数依次为1~5。
魔法&陷阱区域：从左手边数依次为1~5。
场地区域：6。
灵摆区域：从左手边数依次为7~8。
其他：从下边数依次为1~n。

6.编辑卡组界面：
全部数字文本框均支持 > 、 = 、 < 、 >= 、 <= 等符号。
关键字搜索默认是包括卡名和效果，但在关键字前加$会只包括卡名，加@则搜索属于该系列的卡(由于翻译原因，卡名中出现字段并不意味属于那个系列)

7.命令行选项：
`-e foo.cdb`: 加载 foo.cdb 作为额外数据库。
`-n nickname`: 设置昵称。
`-h 192.168.0.2`: 设置联机模式中的主机地址。
`-p 7911`: 设置联机模式中的主机端口。
`-w abc`: 设置联机模式中的主机密码。
`-d`: 进入编辑卡组界面。
`-d deck`: 与 `-j` 共用时为选择卡组，否则为编辑指定卡组。
`-c`: 用默认设置建立主机。
`-j`: 加入上方选项设定的主机，当选项不存在时加入system.conf中lasthost记录的主机。
`-r`: 进入观看录像界面。
`-r replay.yrp`: 载入 replay.yrp 录像。
`-s`: 进入残局模式界面。
`-s puzzle.lua`: 载入 puzzle.lua 残局。
`-k`: 决斗完成时不退出。详见下方说明。
注意：
`-c` `-j` `-e` `-r` `-s` 应为最后一个参数，其后的参数都将被忽略。
`-d` `-c` `-j` `-e` `-r` `-s` 会使YGOPro在决斗或卡组编辑完成后自动退出。主要用于一些启动器。在这些参数前加 `-k` 可使完成时不退出。
`-d` `-r` `-s` 支持完整的文件路径，或只有文件名。但是卡组名不应该包含扩展名，而录像和残局文件名必须包含扩展名。

8.目录说明：
pics: .jpg格式的卡图(177*254)。
pics\thumbnail: .jpg格式的预览图(44*64)。
script: .lua的脚本文件。
textures: 其他图片文件。
deck: .ydk卡组文件。
replay: .yrp录像文件。
expansions: 此目录里所有的.cdb文件将作为额外数据库被加载。
默认不提供卡牌数据库，运行时需要有效的cards.cdb在运行目录。
非Windows下运行需要在system.conf中配置字体。

关于先行卡：
先行卡列表可在 https://ygo233.com/pre 查看。
先行卡可在233服的23333端口使用，即 s1.ygo233.com 端口：23333 。
电脑版使用方法
将补丁解压至游戏文件夹即可

手机版使用方法：
1.将补丁解压至任意文件夹
2.点击expansions中 ygo233.com-pre-release.ypk，用YGOMobile打开
3.初次安装时需要开启使用额外卡库
4.重启YGOMobile



常见问题：
Q.某张卡有BUG！
A.仔细阅读常见问题，并更新先行卡补丁，确认无法解决之后，请到 https://ygo233.com/pre 页面下方留言反馈，或联系233服QQ群里的尸体233（QQ：921439818）。

Q.我是YGOPro用户，请详细教我怎么安装。
A.下载补丁之后，里面有expansions和deck文件夹，把这2个文件夹全部解压到YGOPro的文件夹即可。
也可以解压后移动到YGOPro的文件夹。

Q.我是YGOPro2用户，请详细教我怎么安装。
A.下载补丁之后，里面有cdb、picture、script和deck文件夹，把这4个文件夹全部解压到YGOPro2的文件夹即可。
也可以解压后移动到YGOPro2的文件夹。

Q.我是YGOMobile用户，请详细教我怎么安装。
A.下载补丁之后，里面有expansions和deck文件夹，把这2个文件夹全部解压到YGOMobile文件夹。
也可以解压后打开 ygo233.com-pre-release.ypk 文件自动安装。
安装完成后，请打开YGOMobile，点击左下角菜单，点击设置，选中使用额外卡库，并重启YGOMobile。

Q.怎么更新先行卡补丁？
A.重新安装补丁，安装时选择替换原有文件即可。

Q.卡片右下角的黄色星星是什么意思？
A.表示那张卡暂未有实卡，是先行卡。其卡片密码暂时使用临时密码（1开头的9位数）。
这种卡需要在23333端口才能使用。此外部分使用同样密码体系的服务器也可以使用。
实卡发售后，对应的带星星的先行卡会失效，请更新游戏，来获取正式的版本。

Q.为什么安装了先行卡补丁仍然没有某些卡？
A.本补丁只包含先行卡，不包含已经正式更新的卡。
请下载YGOPro的正式更新来获取那些卡。

Q.为什么更新先行卡补丁之后反而有卡消失了？
A.因为那些卡已经不再是先行卡了，本补丁不再包含它们。
请下载YGOPro的正式更新来获取那些卡。

Q.为什么安装先行卡补丁后没有看到任何先行卡？
A.本补丁附带新卡列表的卡组。
请确保你把文件解压到了游戏文件夹里，而不是新建了一个文件夹。
可能需要重启游戏才能重新载入数据库。

Q.手机上一解压就出新文件夹怎么办？
A.请使用正常的压缩文件管理器。
或者将解压出的文件移动到正确的地方并替换原有文件。注意部分手机自带的文件管理器不会替换文件，此时请更换正常的文件管理器。

Q.安装先行卡补丁后大部分文字都变成了问号怎么办？
A.这是由于安装方法错误导致。
请注意expansions文件夹就是一个新的文件夹，而不是用其中的文件替换YGOPro原有的文件。
此种情况下因为YGOPro原有的文件已被覆盖，请重新下载YGOPro。

Q.单机游戏时，部分效果涉及到旧卡的先行卡出现了BUG怎么办？
A.这是因为那些旧卡的脚本需要更新。可以在系统设定中启用扩展卡包调试模式来提前使用，也可以等待YGOPro的更新。
注意“启用扩展卡包调试”与YGOMobile的“启用扩展卡包”不是一个选项。

Q.启用扩展卡包调试模式时，先行卡正式更新后，那些卡中部分效果涉及到旧卡的卡再次出现了BUG怎么办？
A.请尝试删除并重新安装先行卡补丁，或关闭扩展卡包调试模式。

Q.为什么某张卡不能用，提示无法被主机识别或者不存在于本主机卡池？
A.本补丁的最新版只能与233服的23333端口完美兼容。
请下载YGOPro的正式更新，并更新先行卡补丁到最新版，把端口改为23333，才能正常使用先行卡。

Q.为什么搜索卡片时发现有重复卡片？
A.因为本补丁是先行卡补丁，正式更新的卡片可能会与本补丁的卡片重复。删除或更新本补丁即可。

Q.YGOPro怎么删除先行卡补丁？
A.删除expansions文件夹中 ygo233.com-pre-release.ypk 即可。

Q.YGOPro2怎么删除先行卡补丁？
A.删除cdb文件夹中pre-release.cdb、pre-update.cdb和strings.conf文件即可。其他残留文件一般不会造成影响，可手动删除。

Q.YGOMobile怎么删除先行卡补丁？
A.删除expansions文件夹中 ygo233.com-pre-release.ypk，并清空script文件夹（保留scripts.zip）。

谢谢大家长久以来的支持，没有大家咱相信，喵版是不会有今天的进步的。
所以，如果喵版有任何问题，欢迎在咱的置顶微博下进行回复，谢谢大家。